Mengapa kamu meletakkan
tanganmu di telingamu?
Aku mencoba menyembunyikan telingaku.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Jika Anda merasa tersinggung dengan apa yang saya katakan,
kamu mungkin memelintir telingaku juga!
Ayo.  Hentikan.
Aku telah melakukan semua
ini untuk melihatmu tersenyum.
Guddan.
Berhentilah berpikir berlebihan
dan menyiksa diri sendiri.
Terkadang, orang yang
lebih tua harus bersikap tegas.
Itu adalah kerugian
menjadi seorang penatua.
Menurutku, aku masih kekanak-kanakan.
Terkadang, saya merasa
Aku terlalu keras padanya...
- Tidak.
Revati adalah adik perempuanmu.
Dia akan menyadari bahwa Anda
memarahinya karena Anda mencintainya.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
'Guddan.'
Oh!
Mama!
Saya datang ke sini untuk memastikan
bahwa Guddan tidak kecewa
dengan apa yang terjadi.
Kalian berdua bisa
bertarung demi satu sama lain.
Lalu kenapa kamu menghindar
kapan waktunya
mengungkapkan cintamu?
Anda adalah suami dan
istri, jadi jangan malu-malu.
Belajarlah untuk mengungkapkan
cinta Anda satu sama lain.
Oke.
Pokoknya, Akshat, kataku
bahwa besok adalah malam bulan purnama.
- Oke.
Saya ingin mengadakan 'puja'
untuk kedamaian dan kebahagiaan
dari keluarga kami.
Oke?
Semua orang akan berpartisipasi
dalam 'puja' bersama-sama.
Kita semua akan merasa damai.
Tentu saja, ibu.
Bagaimana menurutmu, Guddan?
- Ya ibu.
Saya juga ingin
'puja' ini terjadi.
'Puja' ini mungkin bisa membantu
Revati mengatasi kebenciannya.
Dia mungkin menyadari kesalahannya
dan tidak menyakiti kita lagi.
Jangan khawatir, sayangku.
Tuhan Krishna mengawasi kita.
Lambat laun, keadaan
akan kembali normal.
Revati juga akan
memperbaiki keadaannya, oke?
Apakah Anda yakin dengan
orang yang Anda bicarakan
akankah mampu mendatangkan malapetaka
dalam kehidupan Guddan dan para Jindal?
Revati, kenapa kamu tidak
bergandengan tangan denganku?
Aku tidak hanya akan membuat kekacauan,
tapi juga menghancurkan
hidup AJ dan Guddan.
Termasuk kehidupan
setiap anggota keluarga.
Jadi, siapa yang akan membantu
kita menghancurkan hidup mereka?
Dia adalah badai
itu akan menghancurkan segala
sesuatu yang menghalangi jalannya.
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Hai!  Berhenti!
- Berhenti!  Tunggu!
Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa pergi!
- Berhenti!
Berhenti!
Semua kerusakan ini untuk satu roti!
Gadis gila!
Kembalikan rotinya.
Mohon untuk itu.
Atau saya tantang Anda untuk merebutnya!
Ada kemarahan di matanya.
Dia bisa membunuh musuhnya dalam satu pukulan.
Dia sangat kuat.
Dia benci orang yang bermuka dua.
Jika seseorang berani macam-macam dengannya,
hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan orang itu.
'Rumah Remaja Negara'
Siapa dia?
Bagaimana dia dapat membantu
kita mencapai tujuan kita?
Dialah yang akan
menjatuhkan Guddan.
Dia akan mendatangkan malapetaka
pada kehidupan ibu mertua termuda.
Dengarlah, nona-nona!
Jika kamu berani
merebut milikku,
Aku akan memberimu
pukulan dalam hidupmu!
Saat kamu melihat dirimu di
cermin, kamu akan
teringat padaku!
Di samping itu,
Saya ditakdirkan untuk memiliki roti ini.
Jika kamu berani mengambil
apa yang menjadi milik Alisha,
Aku akan mengambil nyawamu!
Dia berhubungan dengan Guddan dan AJ.
Keduanya tidak bisa
meninggalkannya
juga tidak menerimanya.
Besok di malam bulan
purnama, saat 'puja',
gadis pembawa sial itu akan
menginjakkan kaki di Jindal Mansion.
Begitu dia memasuki
Jindal Mansion,
semua orang akan tercengang.
Mereka akan sangat terkejut.
Besok, mimpi terburuk
mereka akan menjadi kenyataan.
Alisha Antara Jindal.
Anda akan dibebaskan
besok pagi.  Bersiap.
Wow!  Menyenangkan.
Besok, saya akan dibebaskan.
Dan aku akan memulai kehancuran
Akshat Jindal dan
kehidupan kekasihnya.
Gudiya.
Apa yang kamu lihat dalam
mimpimu yang membuatmu tersenyum?
Akshat.
Lihatlah pipinya yang memerah.
Saya yakin dia memanggil
anaknya Gudiya dalam mimpinya.
Ayolah, ibu.
Itu hanya sebuah mimpi.
Mimpi!
Saya pikir ini saatnya Anda
mewujudkan impian Anda.
Sekarang, saatnya membawa
hubungan Anda ke level selanjutnya.
Dan rencanakan bayi segera.
Bu, apa yang kamu...
Apa yang kamu katakan?
Guddan,
Akshat itu konyol.
Beri tahu saya.
Tidakkah kamu melihat dirimu
sebagai seorang ibu dalam mimpimu?
Guddan, biasanya,
anak perempuan menikah pada usia ini.
Tapi Anda harus mengatasinya
tanggung jawab seorang
ibu mertua pada usia ini.
Saya percaya padamu.
Anda telah memainkan semua peran dengan baik.
Demikian pula,
kamu akan menjadi ibu yang ideal.
Anda harus memulai fase
baru dalam hidup Anda.
Dan saya yakin
itu kalian berdua
akan menjadi orang
tua terbaik di dunia.
Saya yakin akan hal itu.
Hari ini, saya mengadakan 'puja'.
Bersiaplah dan
segera turun ke bawah.
Baiklah.
Guddan,
Aku sedang memikirkan
apa yang ibu katakan.
Bagaimana tentang
mewujudkan mimpimu
menjadi kenyataan?
Itu juga, hari ini.
Sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu apa?
Ibu merasa aku bisa memainkan
semua peran dengan baik.
Dan saya mampu
menjadi seorang ibu.
Sayangnya,
Aku bahkan tidak bisa menjadi saudara
perempuan yang ideal bagi Chhutki.
Bagaimana saya bisa menjadi ibu yang baik?
Tidak seperti itu, Guddan.
Sebagai ibu mertua,
istri dan menantu perempuan,
kamu telah sempurna.
Terlebih lagi, Anda adalah saudara
perempuan yang ideal bagi Revati.
Guddan, hubungan
sering kali diuji.
Hubungan Anda dan
Revati mengalami masa sulit.
Jadi, jangan putus asa.
Biarkan saja pada waktunya.
Dan semuanya akan
terjadi pada tempatnya.
Sampai saat ini aku
selalu mendukungmu.
Jadi, saya tidak bisa
membiarkan lampunya padam.
Apakah ini tipu muslihat yang merugikan saya?
Saya telah menyadari
kesalahan saya, Guddan.
Dan...
Aku tidak bisa membencimu lagi.
Maafkan aku, Guddan.
Mohon maafkan saya.
Guddan.
Bisakah kita melepaskan
dendam dan kembali seperti dulu?
Aku tahu sulit bagimu
untuk mempercayaiku.
Tapi aku berjanji
bahwa saya akan mendapatkan kembali
kepercayaan Anda segera.
Saya telah merencanakan
kejutan untuk Anda setelah 'puja'.
Kemudian, kamu akan mulai mempercayaiku.
Jika Anda mau, saya bisa
mengatakannya di hadapan Sri Krishna.
Tunggu sebentar.
Tidak perlu melakukan semua itu.
Saya akan menunggu kejutan Anda.
Kami telah mengadakan 'puja' di rumah.
Hari apa yang lebih baik
untuk merencanakan kejutan?
Saya akan mendapatkan persembahan suci.
Jangan berani-berani menyentuh persembahan itu!
Ibu mencintaimu.
Itu sebabnya dia menyukai tindakan ini.
Tapi kami tidak bodoh, Revati.
Kita tahu
kamu belum melakukan reformasi.
Karena orang sepertimu
hanya berpura-pura berubah.
Katakan padaku, Revati.  Apa yang
kamu rencanakan terhadap ibu sekarang?
Durga.  Laxmi.  Lihat.
Kalian berdua bisa menuliskan
semua pertanyaan kalian
di selembar kertas dan
memberikannya kepada saya.
Ini terlalu banyak.
Pertama, Anda menanyai saya,
dan kemudian, sahabat karib Anda!
Dan Anda benar.
Saya belum melakukan reformasi.
Aku juga tidak akan pernah memperbaiki caraku.
Ibu mertuamu sungguh naif.
Sangat mudah untuk membodohinya.
Bagaimanapun, saya menunggu saat ini
ketika aku menghancurkan
kepercayaan Guddan lagi.
Ngomong-ngomong,
'puja' akan segera dimulai.
Saat Guddan dan Jindal
lihat kejutan yang telah
kurencanakan untuknya,
mata mereka akan
keluar dari kepala mereka!
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, kamu akan mengetahui
rencanaku selama 'puja'.
Jika Anda bersikeras, saya
bisa memberi Anda petunjuk.
Apakah itu tidak apa apa?  Satu menit.
Seperti inilah keterkejutanku.
Ulurkan tanganmu.  Ayo.
Bagus!  Anda memberi saya tangan Anda.
Begitu ini meledak... Boom!
Apa kamu marah?
- Ya ampun!  Anda takut.
Itu adalah mainan.
Tapi keterkejutanku tak
lain adalah sebuah ledakan!
Jadi, menantu perempuan
Guddan yang terkasih, bersiaplah!
Karena hidupnya akan terbalik.
Alisha, kamu beruntung.
Anda akan dibebaskan
setelah enam tahun.
Anda tidak berubah sama
sekali selama Anda tinggal di sini.
Tapi sekarang setelah kamu dibebaskan,
jangan kembali ke cara lamamu.
Mereka yang menyadari
kesalahannya memperbaiki jalannya.
Jika aku melakukan
kesalahan lagi,
aku akan kembali
melihat wajah jelekmu!
Hai!  Bawa dia keluar.
Saya ingin tahu siapa yang ingin
membawa pulang pembuat onar ini!
Saya kira ada orang seperti saya
yang membutuhkan bantuan saya.
Permisi.
Dimana gadis itu?
- Dia pembuat onar.
Semoga Tuhan membantu Anda
karena kamu mengajaknya.
'Rumah Remaja Negara'
Saya tidak percaya ini.
Itu berarti bahkan orang-orang
di sini pun takut padanya.
Akan menarik untuk bertemu dengannya.
Hai!  Kenapa kamu pergi?
Anda akan segera kembali!
Mereka tidak akan bisa mentolerir
Anda selama lebih dari dua hari!
Hanya tempat ini yang
bisa meluruskanmu!
Hai!
Bukankah kamu akan memberiku
pelajaran dan membalas dendam padaku?
Kemana kamu akan lari?
Apakah kamu melupakan musuhmu?
Jangan khawatir, boneka sayang.
Aku akan selalu mengingat wajahmu.
Itu aku.
Saya tidak melupakan teman dan musuh saya.
Enyah!
Tidak, Alisa!  Bukan rambutku!
- Tinggalkan dia.
Alisha, lepaskan rambutku!
- Tinggalkan dia!
Dia memintamu untuk melepaskannya!
Kami akan segera bertemu.
Tunggu aku.
Tapi jangan terlalu takut
sampai celanamu basah!
Siapapun yang mengantarmu pulang
sedang dalam masa sulit!
Enyah.